[ チョンア交通 ]
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ ビバルディ音楽カフェ　２階 ]
[ ウィンビィD 高麗人参ドリンク ]
オーライ！
[ 百番の思い出 ]
字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
ジャイアントだ
ちょっと
なんなの？　変態？
まったく...
お疲れ様です
母親の飯を食うのは
ケンカするためか？
- そうじゃなくて...
- 黙れ！
警察署は お前らの学校か？
出欠でも とろうか？
若造が
ところで このガキは？
どこのどいつだ　新入りか？
- まったく...
- 待て！
息子を 殴る気か？
警察は 市民の柱でなく -
警棒か?!
何のつもりだ！
どうして 息子の頭を叩く?!
これが 被害者への態度か?!
被害者じゃないですよ
言っておきますが
一方的なケンカじゃない
最初に殴った奴が
いるはずだ！
うちの息子に そんな度胸はない
売られたケンカだ
私の税金のおかげで
お前たちは 働けるんだろう？
お父さん　わかりました
落ちついてください
お前のような息子は いない！
署長を呼べ
私を 誰だと思っている
ハン・ギボクだ！　わかったか！
朝食会で 署長とは
名刺を交換した仲だ
サウナにも 行った！
そういう人物だ　わかったか！
まあいい
署長室は どこだ　　ここか?!
- ジャン署長！
- 待ってください
わあ...
コ・ヨンレ？
ちょっと！
- は？
- しっかりしなさいよ
よだれを 拭いて
[ 環境をきれいに　新しい仁川を歓迎しよう ]
おもしろかった
見て楽しいなら
演じるのも 楽しいはず
どうしたのかな
どうして 彼は...
人生 いろいろでしょ？
裕福な家の娘か
江原道の田舎娘か
スリルあるよね？
ケガしてたみたい　大丈夫かな
探してみるべきかな？
聞いてるの？
ちょっと！　コ・ヨンレ！
- なによ
- どうしたの？
私の質問に答えないと
その...
- 男の人のことだけど
- 男？
- 男の主人公？
- 映画の話じゃなくて
映画館の入り口にいた
男子学生だけど -
- どうしてるかな
- 男子学生じゃないわよ
明らかに変態だわ
映画館には たまに
ああいう人がいるわ
制服は 変装かもね
そういう人じゃないと思う
映画 また観たい
第２話
[ どこで再会し どうなるのかな ]
セリフが とにかく最高
”プライドを 捨てるたび - ”
変態？
まさか
”抱いてほしいと頼むたび - ”
うわ...　抱いてくれだって
”あなたは 冷たくあしらう”
“私も 人間なのよ”
”あなたのように やるわ”
- ドキドキしてきた
- うわあ...
興奮しちゃう
- エマは まさに現代の女！
- おい　三銃士！
オク・ヒ
今日は あんたがやって
私が？
うん
わかった
どこまで 言ったっけ？
”あなたのように やるわ”
ジャイアントという名前
聞いたことある？
ジャイアント商店街とか
ジャイアント遊技場とか
この辺りで 見た？
ジャイアント？
どうして探してるの？
いい場所？
- 知らないわ
- そうじゃなくて...
何を探してるの？
はっきり言わないと
何でもない
知らないなら いいの
- もっと話してよ
- 続きを
お兄ちゃん
どうした？　眠れないのか？
その顔 どうしたの？
また パパに叩かれた？
違うよ
柱に ぶつかった
バカみたいだろ？
おいで
おっと！
眠れないのか
セリ公主の子守歌は
何がいいかな？
♫ 魔法のセリ公主が ここにいる ♫
♫ ほかの星からやって来た ♫
- お兄ちゃん
- ん？
愛って 何？
ママは 愛がほしいんだって
何だろうな
経験がないから わからない
でも きっと素敵なことだよ
素敵なことなのに 経験ないの？
素敵なことだから -
大事に取っておく
なるほどね
おやすみ
何 やってんの？
人の足なんか 触って
夢でも見てた？
- どんな夢よ
- 見てない！
見てないよ　何も見てない
夢だなんて
あ... 朝になった！
ダメ！
痛い！
姐さん！
大丈夫？　お尻が...
待って...
コ・ヨンレ　何なのよ
気でも狂った?!
違うんです　このタオルは
足を拭くような...
つまり...
すみませんでした！
この部屋の女どもは
どんどん おかしくなる
完全にキオスクだわ！
キオスクじゃなくて カオスです
大丈夫？　あんたは...！
ちょっと
ちょっと！
そのジャイアントタオル
何なの？
隠し事？
そんなこと...
どうも... 男の気配がする
男だなんて！
当たりね　その顔
誰よ　言いなさい
ジャイアントって 誰よ！
違うってば
ちょっと
私に 言わないつもり？
誰よ　誰？
知らない
知らない男の人
知らない男の人？
うわ...
それ 誰？
こっちに来い！
ジェピル　聞いたか？
ドクグ達が
指導室に呼ばれたぞ
懲戒委員会が あるってさ
おいおい
行って どうすんだよ
なんで 俺たちには
罰がないのかって？
ドクグには 高校選手権がある
罰を受ければ 出場停止だ
無駄だって
”俺も 罰してください”
そう言えば -
”オーケー”
そう言うと思うか？
火に油を注ぐだけだ
父親に権力があるのは
いいことばかりじゃないな
もどかしいよ
ちょっと きみ達
チャン・ドクグの教室は
どこか わかるかな？
ドクグのお祖父ちゃんですか？
いや　父親だけど
悪いが 渡してくれるかな
俺は 仕事に行かないと
俺が作った弁当だから
置いていったんだ
今日は 特別弁当だから
必ず食べるようにと
はい
じゃ
[ 学生指導室 ]
見物に来たのか？
反省文を書く姿を？
お前のお父さんから 頼まれた
ここにいること -
親父に話したのか？
用が済んだら うせろ
全部 食べろってさ
今日は 特別弁当だと
[ 1982年 優秀ビジネスパーソン賞 ]
[ 経済誌 ]
[ ハンソク日報 ]
記者は 全部で何人だ？
ハンソク日報　テソン日報
ソウル日報　経済誌
カメラマンも入れて ８人です
当社の経営方針を 中心に -
ドンジン百貨店の拡張を...
違うだろ！
これは 優秀ビジネスパーソン賞の
インタビューなんだぞ
俺の話をすべきだ
俺がメインなんだぞ！
いや...　俺のデパートだから
俺の話になるわけか？
ここで何をしてる　学校は？
停学処分の撤回を
- なんだと？
- ドクグ達のことです
停学になれば
選手権に出られない
- 俺が 解決するから...
- うるさい！
厳しい社会で どう生きる？
くだらん話はやめて どけ
インタビューがある
教育委員会に
苦情申し立てをする前に -
記者に話しても いいですか？
優秀ビジネスパーソンに選ばれた
百貨店社長が -
暴行事件で 息子を守るため
権力を乱用し -
ほかの学生を停学にした
記者たちが 群がりそうだ
父親を脅すのか？
はい　脅しです
あなたに頼んだところで
何にもならない
どうします？　入るべきですか？
開けましょうか？
いいだろう
停学処分は なしにする
だが -
条件がある
息子に脅されたんだ
得るものがないと
家庭教師に 習え
このままじゃ 名門大学はムリだ
わかりました
ボクシングを させてください
週に三回
この野郎
- 二回
- 三回
一日でも減らしたら
運動にならない
頭にくる奴だ
その代わり 真剣に勉強しろ
怠けるな　いいな？
はい
約束は 守ってくださいね
頑固な奴だ　誰に似たんだか
なんだよ
言いたい事でも？
いいえ
ジャイアント...
ちゃんと運転しろよ！
倒れるところだったわ！
すみません　急に車が
ケガしそうになった
見つけた！　ジャイアント
大丈夫ですか？
すみません！
[ ジャイアント ]
コ・ヨンレ　どこ行くの？
- ご飯は 食べないの？
- 食べない
どこに行くのよ！
[ 食堂 ]
たくさん食べて
あなたもね
ひとり？　ヨンレは？
知らない　食べないんだって
慌てて 出かけたわ
珍しいわね
車に酔ったとき以外は
食事を抜かないのに
好き嫌いあるけど
食事は抜かないよね
ブタが 空を飛ぶかも
いったい 何なのよ
先輩が 座ってんのに -
新人も末っ子も
水をもってこない
昔の子は 気が利いたのにね
ちょっと！　聞こえないの？
姐さんが 水だって！
行ってくる
行かなくていい
私が やるわ
どうぞ　先輩
キムさんだ
パーマ かけた？
可愛いね
たくさん食べて
チェさんも いるのか
可愛くなったね
彼氏でも できた？
出会いなんて ないです
二人か三人は いそうだけど？
どこが 変わったのかな
キムさん　ここ空いてます
クォンさん　久しぶりだな
そこは 俺の席？
- ええ
- ありがとう
新人か？
そう
待っててくださいね
水を 持ってきますから
ありがとう
オク・ヒ　座ってくれ
きみのパーマは こんな感じ...
どうしよう！　ごめんなさい
不器用な女じゃないんだけど
大丈夫だよ　冷たいな
どうしよう　すみません！
白湯が 好きなんだけど
水を持ってきたのか
- 服が 濡れちゃった
- 大丈夫だよ
気にしないでいい
[ ジャイアント ナイトクラブ ]
[ ジャイアント 10周年記念 ]
こんな所に来る人には
見えなかったけど
[ ジャイアント ]
どうぞ
警察だ！
逃げろ！
全員 捕まえろ！
私は 違います！
- 未成年じゃない！
- 来い！
捕まえろ！
[ ジャイアント ナイトクラブ ]
未成年でもないのに
どうして 逃げた？
怖かったので...
追いかけられたから 本能的に
まったく...
これ
ありがとうございます
しっかりしろ！
お前たちは まだ子どもだぞ
急げ
コ・ヨンレ？
コ・ヨンレ！
どこに行ってたのよ
何時だと思ってる...
ジャイアント男を 探しに...
ソ・ジョンヒ
私を ひっぱたいて
は？
正気に返らないと
叩いて　激しく
本気？
うん　本気
恨まないから
叩いて
待って！
叩かずに -
つねって　その方がいい
どこに行ってたのよ
ジャイアントには 会えたの？
もう ジャイアントは忘れる
それから...
あれに 申し込む
[ 夜間学校 ]
学校に通えば 休みになるよね？
確認したわ　間違いない
勉強は 好きじゃないのに
それから もうひとつ
重要な事があるんだけど
ミスコリアになるには
高卒資格が必要
みんな 可愛いね
私たちもよ
あなたはね
あなたも 可愛いよ
もちろん 私が勝るけど
ジャイアントのことは
きれいさっぱり...
その話題は もうやめて
禁句よ
ジャ...
こんな日に 学校だなんて
夜間学校の制服は？
昼間部と夜間部の差が
大きすぎる
制服にも お金がかかるし -
学費は 無料なんだから
悲しくなってきた
悲しくなったら お腹がすいた
ご飯にしよう
ご飯？
テンジャンチゲが
おいしい場所を知ってる
行く？
行こう
- 行こう
- Go！
ここよ
コ・ヨンベ　コ・ヨンミ
- お姉ちゃん！
元気だった？
挨拶して　私の友達よ
こんにちは
挨拶しないと
こんにちは　おチビちゃん達
お姉ちゃんの友達よ
ソ・ジョンヒ
プレゼント
パンだ
パンだ！
飲んで
ヨンベも
コ・ヨンミ
４÷４が 何か知ってる？
なに？
１だよ　４人に４つのパン
１人 １つずつ
算数が得意なのは 遺伝ね
でも 割引きっていうのもある
はい
今日は 運のいい日よ
うん
ありがとう
ゆっくり食べて
ヨンベも 食べる？
- 母さん！
- また来たの？
休みの日は
寝なさいと言ったのに
頑固なんだから
母さんは 口が悪いの
本当は 会えて嬉しいのよ
嬉しいもんか
食わせなきゃいけない人が
ひとり増えた
誰？
こんにちは　ヨンレの同僚で
ソ・ジョンヒといいます
そう？
お母さんが作る月餅は -
あんたみたいに きれいだろうね
来たついでに 食べていけば？
食が 細けりゃいいけど
私が
会えて嬉しいのよ
いつも あんな感じ
全然 平気よ
母さん　お兄ちゃんの帰りは 遅い？
しばらく会ってない
Hey, Bro.
ジョンヒョン　こんにちは
ああ　こんにちは
人気者は 大変だ
大変なもんか
この笑顔が
人を幸せにするならいい
大韓民国憲法
第10条第２項
”すべての国民は
幸せを追求する権利がある”
それには 無理がある
今 来たのか？
授業では見なかった
いや　帰るところだ
授業はサボった
天気がいいから 日光浴してた
もう 帰るのか？
ああ...　今日だったよな
例の家庭教師
紹介してくれて ありがとう
金が入ったら おごるよ
いいよ　お前のお母さんが
いつもご馳走してくれる
うちの近所だ　わかるよな？
待ってるよ
終わったら電話しろ
どうして？
また？
大韓民国憲法第17条
すべての国民は
プライバシーと自由が保護される
電話しろ　夕飯抜きで待ってる
[ ハン・ギボク ]
どうぞ　遠慮しないで
はい
ファシン電子の女性から聞いたわ
ミングク大学の
優等生と聞いたから -
オタクっぽいかと思ったのに -
かなりハンサムね
クラーク・ゲーブルに
似てると言われたことある？
《風と共に去りぬ》の俳優
目と顎のラインが 似てるわ
そうですか？
いくらかね
うちのジェピルも
頭がいいんだけど -
なかなか 首席になれなくて -
夫が 心配してるのよ
先生に ご兄弟は？
妹が二人と 弟が一人います
弟は お嬢さんの年齢です
ジェピルは 着替えたと思うわ
上がりますか？　先生
では...　どこで...？
- 二階よ
- はい
名門大学法学部の優等生が
違法に家庭教師をする
Wow.
成績と性格は 反比例するのかな
それは わからないが -
だが 貧困と良心は反比例する
きみには 一生
わからないかもしれないが
英語と数学を学ぶが
今日は 数学だ
ここから始めよう
時間を測るから しっかりな
成績と性格が 反比例するなら -
きみの性格は 素晴らしいはずだ
すばらしい性格で 努力し -
成績をあげようか
一問目から間違えるのは
難しいんだが
難しいことを達成したなら
これからの課題も克服できるな
きみは 頭がいいんだから
始めようか？
これ...
あらま　汚い足だ
炭の上で 転がった？
カラスも 友達になりたがる
- ヨンレ？
- ん？
足を洗ってやって
コ・ヨンベ　コ・ヨンミ
２つ数えたら 立つ
- １,２
- すぐ戻るね
- うん
行こう
靴を履いて
ヨンレの部屋かな？
汚い
[ 感謝状 ]
[ 優秀賞 ]
なんて書いてあるんだか
どちら様？
ヨンレの同僚の
ソ・ジョンヒです
勝手に入って すみません
いや　大丈夫だよ
可愛い名前だね　どうも
誰？
ヨンレの同僚で ソ・ジョンヒ
- 知り合い？
- いや
会ったばかりだ
ジョンヒ　これ...
お兄ちゃん　いつ帰ったの？
ジョンヒョン兄も 来たのね
やあ　ブス
久しぶりに見たら
さらに不細工だ
この人じゃないのね？
道理で
こんにちは　ヨンレのお兄さん
ソ・ジョンヒです
どうも
どうした？
外に行こう
- ヘンな感じ
- 行こう
- 母さん
- ん？
テンジャンチゲに
かぼちゃは 合わないみたい
どこが？
同じウリ科だよ
店の人が捨てたから 拾ってきた
お母さんは センスがありますよ
おいしさの秘訣ですね
お世辞は いらないよ
どう？　食べられる？
次は 新鮮なのを使うよ
いいえ　お母さん
ズッキーニよりおいしい
つまんでばかりいないで
さっさと食べな
疲れ目どころか -
落ちくぼんでる
人間なんだか 骸骨なんだか
食べなさい
わかった
どうした？
おい...
ダメ？
なんだよ...
まったく...
- 私？
- 食べて
さあ　食べて
この子は...
手を使うなよ
ゆっくり食べろ
おやおや
ケンカしないでいい
そういえば 母さん
ジョンヒと一緒に
夜間学校に 申し込んだの
は？　無謀なことを
勉強だって？
授業料は どうすんのよ
私は 払わなくていいの
会社が 出すから
政府の補助金があるから
それでも 金はかかるだろ？
カバンや文房具は ただなの？
心配ないですよ　お母さん
政府の補助金が
かなりカバーしますから
ところで -
女子高生は
可愛くないと大変だぞ
ブスは 追い出される
ソ・ジョンヒ　笑わないでよ
彼に反応しないで　食べて
どうして？
おい　追い出されるぞ
記録更新するかも
ヨンシク　お前の妹は
本当に不細工だな
- いいから食え
- 本当の兄貴か？
父親だよ　いいから食え
そうか？
あの人は いつも
うちで食べるんだから
彼の家は お金持ちなの？
家政婦の料理より
母さんの料理が好きだってさ
これは 何？
通学するんだろ？
俺の参考書だよ
じゃあな
[ 高校英語 ]
無関心なふりして
行こう
頭がいいのに 清潔感があるの
顔で 生徒が決まるのかしら
家庭教師との面談でなく -
俳優のオーディションをしたのか？
お前は 見た目ばかり重視する
どうせ雇うなら ハンサムがいいわ
彼なら ジェピルを
一流大学に入れてくれそう
間違いないわ
第六感が 言ってる
”この人は信用できる”と
時が経てばわかる
水
ジェピル　こんな時間に
どこに行くのよ
ボクシングジムです
どうかしてるわ
お父さんに殺されるわよ
どうしちゃったの？
早く 帰ってこい
遅くなるなよ
初めてだわ
いつもなら 怒鳴り出すのに
どうしたのかしら
人が 急に変わるのは
死期が近い証拠なんだけど
何か 話でも？
いいえ
行ってらっしゃい
ハン・ギボクより 難しい男
来い
１,２,１,２
- アッパー
- ちょい待ち
ジムに 通えるんだよな？
そうだよ　サンチョル
次に聞いたら 10回目だ
信じられないからだよ
お前のお父さんは
いったいどうしたんだ？
停学を取り消したうえに
ボクシングまで
人が 急に変わるのは...
とにかく 普通のことじゃない
さあ
しっかりパンチしろ
自由を手に入れたから -
イベントを企画中なんだけど -
- 終わったか？
- 来いよ
- 断れないぞ　いいな？
- また面倒を起こすのか
面倒じゃないよ　バカだな
試験が 近いだろ？
試験が 終わったら...
合コンしようぜ
クリスマスだ　女の子たちと
メリークリスマスしたい
トト食堂の女の子は？
彼女？
彼氏ができたってさ
だから 合コンするんだ
やろうよ　ジェピル
そんな時間あるか　あきらめろ
どうしてだよ！
いつも ダメダメと言う
人生で なにより大事な事は？
信仰　希望　愛！
とりわけ大事なのが 愛だ
あとで 後悔するなよ
いいから 来い
真実の愛が
見つかるかもしれないぞ
オーケー　くだらない話はやめろ
オーケーと言ったよな？
- さあ
- 行くんだぞ
やろう
- 行くのかよ？
- パンチ
行くのか？　行かないのか？
行くよな？
- 行くよな？
- いいぞ
行くと言ったよな？
[ チョンア交通 ]
お疲れさま
疲れた
疲れちゃった
学校へ行くのが そんなに楽しい？
いい事を教えてくれるの？
そうよ
うわ　可愛いね
さわらないで！
驚いた
どう？
怒りの演技 よかったでしょ？
ビックリした？
迫真の演技だったでしょ？
驚いたじゃないの
お腹にいない赤ちゃんまで
出てきそうになった
呪いそうになったよ
演技の才能あるね
女優になれるかも
- そう？
- うん
実際に見たから 説得力ある
ヨンレ　学校に遅れちゃう
ホントに thank you.
車に 気をつけて
[ ファラン女子高美術展 おめでとう ]
わあ... 学校だ
ああ... 学校か
夢が 実現するなんて
私が 学校に通うなんて
私も 驚きだわ
勉強だなんて...
どうして こんな場所に？
これ
- 何？
- あなたに 買ったの
入学初日の記念ギフト
これで 一生懸命
勉強しなさいってこと？
わあ...
こういうのが
とても欲しかったんだ...
一緒に 人生の新しい章を
書けたらなと思ったの
私と学校に来てくれて
ありがとう　ソ・ジョンヒ
そんなこと言われたら
居眠りできなくなるでしょ
コ・ヨンミのおかげで
ハマっちゃったわ
居眠りしたら 攻撃するからね
怖ろしい女ね
熊に変装したキツネみたい
オーケー
感謝の気持ちから -
いつも 持ち歩くことにするわ
これで勉強するかは
わかんないけど
- 行こう
- オーケー
- なに？
- 見て
[ この席で学ぶ人　頑張って - 昼間部 ]
ステキね
ホントに 素敵
返事しないと
すみません　忘れ物して...
あった！　よかった
百番バスの人ですよね？
遅れそうになった時
助けてくれた...
ああ！　あの時の学生さん
そう！　また会うなんて
- 嬉しい！
- 私も！
すごい偶然だわ！
ちょっと
私も いるんだけど？
一緒に
不思議ね！
- お母さん
- ん？
今日は どうして早く帰るの？
こういう日だって 必要よ
砂糖を 使い切ったし -
馬のお客さんも 満員
毎日 こんな風なら
お金持ちになれるけどね
ホント？　 お金もち？
そうよ　ありえるわ
ヨンベ　ヨンミ
お母さんの前に来て
うん！
これ
アイスキャンディを 買いなさい
アイスキャンディ
行こう　ヨンミ
おやおや...
あんなに嬉しそうに
ああ...！
どうしよう！
ああ....
痛い...
コ・ヨンレ　家に帰りなさい
お母さんが ケガしたそうよ
母さん！
大丈夫？　ケガは？
なによ　どうしたの？
まだ 死んでないよ
大騒ぎしなくていい
どうしたの？
どうして...
荷車を押していて 転倒したんだ
膝と腕は 傷だらけ
病院に行こうと言ったのに -
頑固に イヤだと言う
どうしてよ　心配で死にそうだわ
病院に 行かないと
病院なんて いい
くだらない事ばかり 言う
今の問題は 病院じゃない
あの荷車を見てよ　どうすれば...
何度も 頼み込んで -
やっと 買えたのに
支払いは まだ一年あるのに -
壊れてしまって どうすれば...
- お母さん
運命からは 逃げられない
”今日は儲かった”なんて
余計なことを言ったからだわ
五人家族で どう食べていけば？
可哀そうな子ども達...
お母さん...
[ バス ]
急いで 乗ってください！
急いでください
オーライ！
課長
一度だけ お願いできませんか
一度だけです
緊急事態なんです
ヨンレ　それほど緊急か？
はい
こっちもだ
利益を出そうと
会社も必死なんだぞ
俺は 死にそうだ
長生きしたいのに
課長...
もういい　みんな事情がある
ある者は 親が死にそう
ある者は 洪水で家業が倒産
みんなの話を聞いてたら
会社はどうなる？
この会社は お前の銀行か？
余分な金があるとでも？
金の生る木があるとでも？
二ヶ月分が 多すぎるなら
ひと月分で...
お前が 持ち逃げしたら -
俺は どうすりゃいい？
イライラしてきた
そんな人間ではないこと
ご存じでしょう？
私は 絶対に逃げません
神さまに誓います　本当です
神さま...
そういうのは 信じない人間だ
人なんて 信じない
絶対にダメだ　出て行け！
課長　お願いします
頼る人がいないんです
うるさい！　仕事に戻れ！
出てけ！
[ 南ソウル商店街 ]
何しに来た
会いに来たわけじゃないだろうが
叔父さん　父が貸したお金を -
返してくれませんか？
は？
この家族は いつまでも
借金のことで不満を言う
息子が入学したからと
お前の母親も大騒ぎした
返したと 何度言えばわかる？
返してないでしょう？
私たちも 知ってるんですよ
だったら... 少し貸してください
私が 必ず返します
母が 事故に遭って
荷車が壊れたんです
母は ケガしてるのに
病院にも行こうとしない
私が 返しますから
何としてでも 返しますから...
こっちの商売も 低迷してる
金は ないんだよ
そもそも 縁を切ったのは
あんたの母親なんだよ
電話もしないで 無視
金が必要な時だけ ...まったく
帰りの運賃代だ
♫ 疲れる一日の重荷を背負い ♫
♫ 何を 成し遂げるのか ♫
♫ なにも 期待通りにはいかない ♫
♫ それでも 止まれない ♫
♫ 叶えたい夢は 遠ざかっていく ♫
♫ つかめない私の一日
その終わりに ♫
♫ 何が 崩壊を引き起こす ♫
♫ 何もわからない ♫
♫ はじめての事で すべてが難しい ♫
♫ 子供のようには 泣き叫べない ♫
♫ それでも 私はつまらない人間 ♫
♫ いつかは 自分を救えるだろうか ♫
♫ 何もわからない ♫
♫ はじめての事で すべてが難しい ♫
♫ 子供のようには 泣き叫べない ♫
♫ それでも 私はつまらない人間 ♫
♫ すべて うまくやり遂げたいのに ♫
♫ 私自身さえ 手に負えない ♫
♫ どれだけ自分を捨てればいい？ ♫
♫ 本当の私になる前に ♫
♫ 私の日々を 誰も気に留めない ♫
♫ いつか すべての涙が
星のように輝きますように ♫
♫ 優しく 美しく ♫
どうしちゃったのよ！
大丈夫なのに
ホントに どうかしてる
雨なら 安い傘でも
買えばいいのに
歩いて帰るなんて
風邪でもひいたら どうするの？
ちょっと...　この爪 どうしたの？
何があったの？
私って 抜けてるよね
じっとしてなさい
救急箱を探してくるから
たいしたもんね　コ・ヨンレ
ケイさんは うちの部屋だけ
売上げが足りないと言ってる
病気になっても
仕事は休まないでよね
殺してやるから
みんな 寝なさい！
姐さんの言うとおりにしなさいよ
どうして こんなケガを？
大丈夫よ
あれが 全部お金なら -
徹夜してでも -
何度でも -
拾うのに
何？
入って
何してるの？
月夜に 運動代わりに掃除？
朝は 気が乗らないから
そうね
朝４時に掃除だもんね
それでも 私は明日やる
お母さんの事故のことで
落ちつかないのね？
私には 超能力があるの
実は アンドロメダから来た宇宙人
人の心が読めるの
- ホント？
- うん
話したかったんだけど -
今日は 気力がなくて
どうして わかったの
なんとなく わかった
はい
これ... どうして？
プレゼント
あなたも くれたでしょ
これでも お腹パンパンなのよ
これ...
これで お母さんに荷車を
あげるんじゃないよ　貸したの
先生になったら 返して
利子は 付けないから
もらえないわ　こんな大金
受け取れるわけない
いいから
このお金は こんな風に使うの
話は ここまで
ジョンヒ　ダメだよ
いいから
代わりに 頼み事するわ
私の願いを叶えてよ　いい？
でも 受け取れないわ
受け取りなさい
断られると 傷つく
だったら -
毎月 少しずつ返して
ちょっと
何なの？
コ・ヨンレ　泣いてるの？
泣いてない　雨よ
さっき 雨は止んだけど？
わあ　コ・ヨンレ
お金くらいで 泣くなんて
そうよ　お金で泣くのよ
お金が大好きだから
だから？
ところで...
この状態になってみると -
お金って 必要不可欠なものね
正気に戻ったわ
もし... 母さんが重傷だったら...
お金は 怖ろしいものよ
今 気づいたの？
私 日記を書いてるの
あなたのペンで
よく書くのは
どんな文章だと思う？
”ヨンレと遊んだ”
”楽しかった”
”たくさん笑った　幸せだった”
そんな言葉とは 縁がなかったのに -
あなたのおかげで 今は楽しい
だから...
そのお金は 何でもない
あなたは 私にもっと
価値あるものをくれたから
さっきの話...
少し 安っぽかった
わかってる
言った瞬間 後悔した
♫ 消えて ♫
私の大好きな曲だわ
♫ こんなに深い
あなたと私のきずな ♫
♫ どこで 再会できるか ♫
♫ 私たちは どうなるのか ♫
♫ あなたを思えば ♫
♫ 心に 花が訪れる ♫
♫ 私は 花びらに隠れて待つ ♫
♫ こんなに深い
あなたと私のきずな ♫
[ ヨンシクの馬 ]
この馬は キラキラしてる
前のより うんとカッコいい
高そうだけど...
本当に給料の前払い？
あのクソ課長に 何があった？
ヨンレの業績がいいので -
辞められたら 困るからでしょう
人を見る目があるね
明日から 仕事を始めようかね
母さん！
仕事しちゃダメよ
来週からにしないと
やかましいわね
休んでたら 筋肉痛になった
元気なんだから
どこがよ
まだ 患者に見えるけど？
中で休んで　毛布を用意するから
- 元気だってば
- 中に入って
入って
いつのまに 強くなった？
大丈夫なのに
入って
ヨンレから 聞いたよ
ありがとう　金は返す
返す？
さすが 兄妹ね
すぐに 必要なお金じゃないし -
返したければ ヨンレと
じゃんけんして
一歩 遅かったか
そこまで
手は 頭の上
後ろから 集めろ
これ
試験中は ヘルニアになる
姿勢が 悪かったせいか？
- ここ？
- そこだ
たいしたもんだ
髪が ぐちゃぐちゃにするな！
朝から時間をかけたのに
ベタベタする
なんだよ　ムースか？
- もちろん
- どうして？
話しただろ？
今日は 高３の合コン日
行くよな？
行かないと言ったぞ
友達の望みを無視するのか？
人数をそろえたのに
ハンサムでクールなジェピル！
兄貴！
必要なときだけ 兄貴扱いする
- お願い
- 嫌だね
- 一時間だけ
- 行かない
一時間だけだから！
いい子にするから　一時間...
兄貴！
お願い
ソヨンとジョンイが
行くと言ったのに -
トップ10ソングのチケットを
手に入れちゃったのよ
助けてよ
４人と４人の合コンなのに
２人しかいない
イヤよ　合コンなんて
そうよ　いい目にあわない
今回は いい組み合わせなの
ホントよ
- 行かない
- あなたが 行けば？
私のマイマイをあげるから
音楽が聴けるよ
お願い
友達の間で
こういう取引きはよくない
何人 必要だって？
２人？
オーケー
私たちが 代わりに行くわ
ソ・ジョンヒ　何言ってるのよ
授業が あるのに
合コンなんて 行けないわよ
ダメ　ゼッタイに
どうしてよ
合コンには 興味があったの
行ってみようよ
授業は？
昼間部の生徒みたいに行動するのは
なんだか居心地悪い
どうして？　面白そうなのに
ジュギョンが
制服も貸してくれるって
行こうよ　コ・ヨンレ
ダメ　行けない
ウソは すぐばれる　行けない
ウソは 練習すればいい
行こうよ
オーケー　だったら...
じゃ これを私の望みにする
お金を貸したとき
望みを叶える約束したでしょ
- 忘れてないよね？
- それは...
- おい
- ん？
一時間だからな
一時間後は ボクシングだからな
わかったよ　お好きにどうぞ
少ししたら 帰っていい
お前は こっちのレベルを
あげるだけの存在だし
来たぞ
字幕制作：Flirt Patrol on Bus Control at Viki
日本語字幕：HuiMei_69
♫ 静かな心に 闇が落ちる時 ♫
♫ 外は 星で満たされる ♫
♫ 紫が好きなあなた ♫
♫ あなたは 私の小さな庭 ♫
♫ 言葉を忘れた空 ♫
- 今日は 楽しかった
- バイバイ
え？　もう行くのか？
また会う計画は？
特別なアイデアがある
何を企んでる？
ボクシングジムのイベント？
あのハンサムが
あなたを呼んでる
ヨンレに 恋したんだわ
[ ハン・ジェピル 　 何を考えてるの？ ]
そんなんじゃない
今日は 行くよね？
- こんにちは
行こう　おもしろいと思う
やめて！
もう やめて